Il processo server deve necessariamente essere lanciato mediante il seguente comando:
> ./paroliere_srv nome_server porta_server [--matrici data_filename]
[--durata durata_in_minuti] [--seed rnd_seed] [--diz dizionario]
> ./paroliere_cl nome_server porta_server

Ammettere comandi anche italiani, relazione.
Ammettere parametri anche italiani, relazione.

Scompattando l’archivio, dovrà essere possibile compilare il codice tramite make (con
target di default). L’archivio dovrà anche contenere la relazione.

Verrà valutato:
Compilazione e creazione degli eseguibili, correttezza del Makefile
Funzionamento di una sessione di test tra client e server, basata sulle prime due righe del file matrici.txt
con durata passata da parametro di comando ( 5 minuti ) o usando la durata standard 
Da uno fino a tre clients connessi contemporaneamente
Rispondenza del comportamento del programma al progetto, correttezza nell’uso della sincronizzazione, mutua esclusione, dei threads e dei socket, assenza di
Deadlock
Starvation
Chiarezza dei commenti, struttura interna del progetto
Gestione degli errori 
Chiarezza e completezza della relazione

Aggiungere filosofia di suddivisione dei vari files nella relazione, sezione struttura progetto.

Correggere i percorsi dei files. Il file "ponte dei tests" e il file dizionario di default ipotizzando che i professori eseguano MANUALMENTE I BINARI nella root e quindi con WORKING DIRECTORY root del progetto. Aggiornare di conseguenza il warinng nella relazione.

CHIEDERE AL DOCENTE, IL TRIE NON CONVIENE PERCHE' OGNI CARATTERE 1 BYTE E OGNI CHAR* O STRUCT* (CON SOLO 1 CHAR E 1 STRUCT* NEXT) HA SIZEOF DI 8.

Aggiornare relazione con:
Q28: Il messaggio MSG_PUNTI_FINALI viene impacchettato ed inviato in formato CSV. Il client lo riceve. Basta stamparlo così come è oppure sistemarlo? Inoltre, sempre su questa linea volevo sapere se bisogna fare un sorting.
A28: La decisione è vostra. Fate quello che ritienete più opportuno e motivatelo nella relazione.

Q22: nella sezione 2.3 della traccia, dedicata al Client, sotto il punto di numero 2, quando si dice "l’invocazione di qualsiasi altro comando, ad eccezione di fine, determina un messaggio di errore." il messaggio di errore inteso è MSG_ERR oppure possiamo evitare di mandare richieste al server, e restituire un messaggio di errore dal lato client?
A22: Scegli la strategia che ritieni piu opportuna, motivando la scelta nella relazione.

Q24: Quando viene detto che in caso di SIGINT il server deve terminare, la terminazione deve comportarsi come se la partita si fosse chiusa normalmente, oppure è sufficiente chiudere il socket creato dal server ed ovviamente i file descriptor con cui comunica ai client.
A24: Anche in questo caso la scelta è lasciata allo studente, che dovrà motivare nella relazione finale.

Q29: Viene detto questo nelle specifiche: "..dopo che il vincitore è stato nominato, comunicano ai rispettivi client il risultato finale". In che senso viene decretato un vincitore, devo inviare al client il nome del vincitore o, di nuovo, basta il messaggio in CSV con il nome del vincitore come primo? Anche perché viene detto di usare un messaggio ("La comunicazione ai client del risultato finale avviene tramite il messaggio MSG_PUNTI_FINALI”).
A29: Trovate un modo ragionevole, implementatelo e descrivetelo nella relazione.

Aggiungere a relazione l'utilizzo di ULI per le size e char per le variabili booleane.

