Verrà valutato:
Compilazione e creazione degli eseguibili, correttezza del Makefile
Funzionamento di una sessione di test tra client e server, basata sulle prime due righe del file matrici.txt
con durata passata da parametro di comando ( 5 minuti ) o usando la durata standard 
Da uno fino a tre clients connessi contemporaneamente
Rispondenza del comportamento del programma al progetto, correttezza nell’uso della sincronizzazione, mutua esclusione, dei threads e dei socket, assenza di
Deadlock
Starvation
Chiarezza dei commenti, struttura interna del progetto
Gestione degli errori 
Chiarezza e completezza della relazione

CHIEDERE AL DOCENTE, IL TRIE NON CONVIENE PERCHE' OGNI CARATTERE 1 BYTE E OGNI CHAR* O STRUCT* (CON SOLO 1 CHAR E 1 STRUCT* NEXT) HA SIZEOF DI 8.

Aggiornare relazione con:
Q24: Quando viene detto che in caso di SIGINT il server deve terminare, la terminazione deve comportarsi come se la partita si fosse chiusa normalmente, oppure è sufficiente chiudere il socket creato dal server ed ovviamente i file descriptor con cui comunica ai client.
A24: Anche in questo caso la scelta è lasciata allo studente, che dovrà motivare nella relazione finale.

Server code, remove comments to sendMessage(), check returncode.

Check again all src files.
Check again all studies files.
Check again all Tests/C/ files.

problema clearing queue 0 thread id in scoreboard
Client banner send and test if it works.
problema client double free dopo aver ripristinato i banner.
make tests spam prompt and client's output on linux.
void logs files tests on linux
fflushare stdout stderr su client per vedere sui file di logs
./Src/Server/server.c:510:                    fflush(stdout);
./Src/Server/server.c:512:                    fflush(stderr);
./Src/Server/server.c:2662://fflush(stdout);
./Src/Common/common.c:609:// Thread safety of fflush? Yes.
./Src/Common/common.c:610:// https://stackoverflow.com/questions/39053670/can-a-program-call-fflush-on-the-same-file-concurrently
./Src/Client/client.c:194:        fflush(stdout);
./Src/Client/boggle_client.c:110:            fflush(stdout);


rm outputserver.txt || make clean && make && lldb ./paroliere_srv 2>&1 | tee outputserver.txt

proc handle -p true -s false -n false SIGUSR1


